这个周末在剧院上映的新影片和特兰西瓦尼亚酒店3暑假
这是你的周末票[音乐]
我希望您已准备好拍摄可能是夏季最盛大的II电影
这个周末的摩天大楼给扔石头带来了全新的含义
Windows Dwayne扮演前联邦调查局人质救援队长和战争的角色
老将将索耶（Sawyer）发现自己处于必须营救自己的情况
来自一家被烧毁的摩天大楼的家庭，珍珠被珍珠接管后
恐怖分子约翰·麦克莱恩（John McClane）为使情况变得更好而感到自豪
内夫·哈米尔（Neph Hamill）扮演踢屁股强壮的女性角色ala报复了她的技能
悉尼从被困家庭的母亲莎拉·索耶的尖叫声中脱颖而出
如果您喜欢电影中挤满了背靠背动作的影片，Davene Johnson就是您的最佳选择
作为一个英雄斜线的家人，当岩石煮饭时，或者如果
您正在寻找一种从舒适度中克服对身高的恐惧的方法
如果您想从暑假中放假，则可以看电影
一家人到特兰西瓦尼亚酒店3暑假第三期
特兰西瓦尼亚酒店系列追随怪物朋友和怪物家庭
德古拉吸血鬼族长和酒店业专业人士
他们开始了他们的暑假巡游，虽然充满了怪物
电影不应该让人害怕，也不是来自这部3D动画喜剧
索尼影业的动画由一群著名人物亚当·桑德勒·安迪（Adam Sandler Andy）表达
Samberg Selena Gomez Kevin James David Spade最陡峭的Jimmy keegan-michael键
莫莉·香农（Molly Shannon）弗朗·德雷舍（Fran Drescher）凯瑟琳·汉（Kathryn Hahn）吉姆·加菲根（Jim Gaffigan）和喜剧传奇人物梅尔（Mel）
布鲁克斯（Brooks）不仅在家庭友好的实验室中拍摄这部电影，而且
涉及一些重要的主题，所以所有这些10个东西都倾向于
让孩子们害怕像怪物一样，我们照亮它们并展示出来
他们已经购买了正经历同样事情的普通家庭
电影适合您，如果您正在寻找一部正面的家庭友善电影，那么您就是
其他Transylvania电影的影迷，或者如果您想度过难关
在周末的电影院里，你会害怕怪物
面对恐惧的时间到了，去看电影，下周再回来看看
妈妈咪呀，我们又来了，吓人[音乐]